---1
вот моё ДЗ

---2
Задача 1: бубна, не меченая.
Задача 2: A=>B, B необходимое условие для А, А является достаточным условием.
Задача 3:
Динозавры необходимое условие для все студенты, все студенты - достаточное условие.
Любят капусту необходимое условие для все студенты, все студенты - достаточное условие.
Круги динозавры и любят капусту пересекаются в сегменте все студенты. Для все динозавры и любят капусту ни одно из условий не является необходимым и достаточным.
Задача 4:
A=>C=>D
C является необходимым условием для A, D является необходимым условием для A и C, A - достаточное условие для C и  D, C -  достаточное условие для D.
B=>C=>D
C является необходимым условием для B, D является необходимым условием для B и C, B - достаточное условие для C и  D, C -  достаточное условие для D.
Задача 5:
Если пронумеровать мешки от 1 до 10 и взять из каждого мешка количество монет соответствующее номеру мешка (1 мешок - 1 монета, 2 мешок - 2 монеты и т.д.), то взвесим 55 монет. Если бы не было фальшивых их вес составил бы 55 г. Если весы покажут меньше на 0,1 г- значит фальшивые монеты в 1 мешке, если меньше на 0,2 г - во втором мешке, ..., если меньше на 1 г - в 10 мешке.

---3
а куда сдавать?